DROP TABLE IF EXISTS `tblelabora`;
CREATE TABLE `tblelabora` (
  `idElabora` int(10) unsigned NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `Elabora` varchar(45) DEFAULT NULL,
  `Autoriza` varchar(45) DEFAULT NULL,
  `Registra` varchar(45) DEFAULT NULL,
  PRIMARY KEY (`idElabora`)
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=2 DEFAULT CHARSET=latin1;

ALTER TABLE `tblimpresionesnodos` ADD COLUMN `clasificacion` INT(10) UNSIGNED NOT NULL AFTER `renglon`;

update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Empresa', clasificacion = 1 where nombre like 'Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Calle', clasificacion = 2 where nombre like 'Calle - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - No. Exterior', clasificacion = 2 where nombre like 'No. Exterior - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - No. Interior', clasificacion = 2 where nombre like 'No. Interior - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Colonia', clasificacion = 2 where nombre like 'Colonia- Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Ciudad', clasificacion = 2 where nombre like 'Ciudad - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Estado', clasificacion = 2 where nombre like 'Estado - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - CP', clasificacion = 2 where nombre like 'CP - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - RFC', clasificacion = 2 where nombre like 'RFC - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Teléfono', clasificacion = 2 where nombre like 'Telefono - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Email', clasificacion = 2 where nombre like 'Email - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Referencia', clasificacion = 2 where nombre like 'Referencia - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Nombre', clasificacion = 3 where nombre like 'Nombre Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Calle', clasificacion = 3 where nombre like 'Calle - Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - No. Exterior', clasificacion = 3 where nombre like 'No. Exterior - Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - No. Interior', clasificacion = 3 where nombre like 'No. Interior - Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Colonia', clasificacion = 3 where nombre like 'Colonia - Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - CP', clasificacion = 3 where nombre like 'CP - Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Ciudad', clasificacion = 3 where nombre like 'Ciudad - Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Estado', clasificacion = 3 where nombre like 'Estado - Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - RFC', clasificacion = 3 where nombre like 'RFC - Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Serie', clasificacion = 1 where nombre like 'Serie';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Folio', clasificacion = 1 where nombre like 'Folio';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Fecha', clasificacion = 1 where nombre like 'Fecha';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Hora', clasificacion = 1 where nombre like 'Hora';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Clave', clasificacion = 1 where nombre like 'Clave';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Descripción', clasificacion = 4 where nombre like 'Descripción';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Cantidad', clasificacion = 4 where nombre like 'Cantidad';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Precio Unitario', clasificacion = 4 where nombre like 'Precio Unitario';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Importe', clasificacion = 4 where nombre like 'Importe';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Subtotal', clasificacion = 1 where nombre like 'Subtotal';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Iva', clasificacion = 1 where nombre like 'Iva';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total', clasificacion = 1 where nombre like 'Total';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total letra', clasificacion = 1 where nombre like 'Total letra';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Clave', clasificacion = 3 where nombre like 'Clave Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Municipio', clasificacion = 3 where nombre like 'Municipio Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Municipio', clasificacion = 2 where nombre like 'Municipio Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Tipo Cantidad', clasificacion = 4 where nombre like 'Tipo Cantidad';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - No. aprobación', clasificacion = 1 where nombre like 'No. aprobacion';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Año aprobacion', clasificacion = 1 where nombre like 'Año aprobacion';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Certificado', clasificacion = 1 where nombre like 'Certificado';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Cadena Original', clasificacion = 6 where nombre like 'Cadena Original';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Sello Digital', clasificacion = 6 where nombre like 'Sello Digital';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Folio Fiscal CFDI', clasificacion = 6 where nombre like 'Folio Fiscal CFDI';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Certificado SAT', clasificacion = 6 where nombre like 'Certificado SAT';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Fecha Timbrado', clasificacion = 6 where nombre like 'Fecha Timbrado';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Lugar Elaboracion', clasificacion = 6 where nombre like 'Lugar Elaboracion';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Sello DFDI', clasificacion = 6 where nombre like 'Sello DFDI';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Sello SAT', clasificacion = 6 where nombre like 'Sello SAT';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Cadena Original SAT', clasificacion = 6 where nombre like 'Cadena Original SAT';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Fiscal - Codigo Bidimensional', clasificacion = 6 where nombre like 'Codigo Bidimensional';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Concepto', clasificacion = 1 where nombre like 'Concepto';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Costo Unitario', clasificacion = 4 where nombre like 'Costo Unitario';
update tblimpresionesnodos t set clasificacion = 7 where nombre like '%Etiqueta%';
update tblimpresionesnodos t set clasificacion = 8 where nombre like '%Línea%';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Almacen 1', clasificacion = 4 where nombre like 'Almacen1';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Almacen 2', clasificacion = 4 where nombre like 'Almacen2';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Comentario', clasificacion = 1 where nombre like 'Comentario';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - CURP', clasificacion = 3 where nombre like 'CURP Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Regimen Fiscal', clasificacion = 2 where nombre like 'Regimen Fiscal';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - No. Cuenta', clasificacion = 1 where nombre like 'No. Cuenta';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Subtotal sin ret', clasificacion = 1 where nombre like 'Subtotal sin ret';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Contacto', clasificacion = 3 where nombre like 'Contacto Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Ref. Dom.', clasificacion = 3 where nombre like 'Ref. Dom. Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - RFC ', clasificacion = 2 where nombre like 'RFC-Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - CURP ', clasificacion = 2 where nombre like 'CURP-Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Mes Inicial', clasificacion = 1 where nombre like 'Mes Inicial';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Mes Final', clasificacion = 1 where nombre like 'Mes Final';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Ejercicio', clasificacion = 1 where nombre like 'Ejercicio';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total 1', clasificacion = 1 where nombre like 'Total 1';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total 2', clasificacion = 1 where nombre like 'Total 2';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total 3', clasificacion = 1 where nombre like 'Total 3';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - ISR', clasificacion = 1 where nombre like 'ISR';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - IVA Ret.', clasificacion = 1 where nombre like 'IVA Ret';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Nombre 2', clasificacion = 3 where nombre like 'Nombre Cliente 2';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - RFC', clasificacion = 3 where nombre like 'RFC Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Representante', clasificacion = 3 where nombre like 'Representante Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Rep. RFC', clasificacion = 3 where nombre like 'Rep RFC Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Rep. CURP', clasificacion = 3 where nombre like 'Rep CURP Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - IEPS', clasificacion = 1 where nombre like 'IEPs';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Condición pago', clasificacion = 1 where nombre like 'Condición pago';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Días de Crédito', clasificacion = 1 where nombre like 'Días de Crédito';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Límite Crédito', clasificacion = 1 where nombre like 'Límite Crédito';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total 2', clasificacion = 1 where nombre like 'Total2';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total Letra 2', clasificacion = 1 where nombre like 'Total Letra 2';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Fecha 2', clasificacion = 1 where nombre like 'Fecha02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Serie 2', clasificacion = 1 where nombre like 'Serie02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Folio 2', clasificacion = 1 where nombre like 'Folio02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Tel.', clasificacion = 3 where nombre like 'Tel. Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - País', clasificacion = 3 where nombre like 'País Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Cant. Descuento', clasificacion = 4 where nombre like 'Cant. Descuento';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Precio s/desc', clasificacion = 4 where nombre like 'Precio s/desc';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Desc. Extra', clasificacion = 4 where nombre like 'Desc. Extra';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Vendedor', clasificacion =1 where nombre like 'Vendedor';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Importe + IVA', clasificacion =4 where nombre like 'Importe + IVA';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - PrecioU + IVA', clasificacion =4 where nombre like 'PrecioU + IVA';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Descuento PU', clasificacion =4 where nombre like 'Descuento PU';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Subtotal s/desc', clasificacion =1 where nombre like 'Subtotal s/desc';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total Descuento', clasificacion =1 where nombre like 'Total Descuento';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total x IVA', clasificacion =1 where nombre like 'Total x IVA';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Título', clasificacion =1 where nombre like 'Título';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Forma de Pago', clasificacion =1 where nombre like 'Forma de Pago';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Folio Original', clasificacion =1 where nombre like 'Folio Original';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Serie Original', clasificacion =1 where nombre like 'Serie Original';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Monto Original', clasificacion =1 where nombre like 'Monto Original';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Fecha Original', clasificacion =1 where nombre like 'Fecha Original';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Folio Fiscal Original', clasificacion =1 where nombre like 'Folio Fiscal Original';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Nombre 2', clasificacion =3 where nombre like 'Nombre Cliente 02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - No. Exterior 2', clasificacion =3 where nombre like 'No. Exterior 02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Ciudad 2', clasificacion =3 where nombre like 'Ciudad Cliente 02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Estado 2', clasificacion =3 where nombre like 'Estado Cliente 02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Límite Crédito 2', clasificacion =1 where nombre like 'Limite Credito 02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Tel. 2', clasificacion =3 where nombre like 'Tel Cliente 02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Calle 2', clasificacion =2 where nombre like 'Calle2 - Empresa';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Recibido', clasificacion =1 where nombre like 'Recibido';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Cambio', clasificacion =1 where nombre like 'Cambio';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Folio Barras', clasificacion =1 where nombre like 'Folio Barras';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Mensaje Candelado', clasificacion =1 where nombre like 'Mensaje Candelado';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Peso', clasificacion =4 where nombre like 'Peso';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total Cantidad', clasificacion =1 where nombre like 'Total Cantidad';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Facturado en', clasificacion =1 where nombre like 'Facturado en';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Empresa - Referencia', clasificacion =2 where nombre like 'Referencia';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Surtido', clasificacion =4 where nombre like 'Surtido';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Hora Salida', clasificacion =1 where nombre like 'Hora Salida';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Fecha Salida', clasificacion =1 where nombre like 'Fecha Salida';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Prioridad', clasificacion =1 where nombre like 'Prioridad';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Prioridad Mensaje', clasificacion =1 where nombre like 'Prioridad Mensaje';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Leyenda Dolar', clasificacion =7 where nombre like 'Leyenda Dolar';
update tblimpresionesnodos t set nombre='EFíscal - Afecta a', clasificacion =6 where nombre like 'Afecta a';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - % Descuento', clasificacion = 1 where nombre='% Descuento';

update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Calle 02', clasificacion = 3 where nombre like 'Calle Cliente 02';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - IVA Retenido', clasificacion = 1 where nombre like 'IVA Retenido';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Iva Sin Retenciones', clasificacion = 1 where nombre like 'Iva Sin Retenciones';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Método de Pago', clasificacion = 1 where nombre like 'Método de Pago';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Imp. Locales', clasificacion = 1 where nombre='Imp. Locales';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Articulo - Importe s/desc', clasificacion = 4 where nombre='Importe s/desc';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total Sin IL', clasificacion = 1 where nombre='TotalSinIL';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Total letra sin Imp', clasificacion = 1 where nombre='Total letra sin Imp';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - CP - Origen', clasificacion = 1 where nombre='CP - Origen';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - CP - Destino', clasificacion = 1 where nombre='CP - Destino';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - CP - Chofer', clasificacion = 1 where nombre='CP - Chofer';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - CP - Mercancia', clasificacion = 1 where nombre='CP - Mercancia';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - CP - Matrícula', clasificacion = 1 where nombre='CP - Matrícula';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - CP - Peso', clasificacion = 1 where nombre='CP - Peso';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - CP - Fecha', clasificacion = 1 where nombre='CP - Fecha';

update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Anticipo', clasificacion = 1 where nombre like 'Anticipo';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - Restante', clasificacion = 1 where nombre like 'Restante';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Cliente - Calle2 - Cliente', clasificacion = 3 where nombre like 'Calle2 - Cliente';

update tblimpresionesnodos t set nombre='Clientes - Tel Cliente', clasificacion = 3 where nombre like 'Tel Cliente';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Documento - No. Cuenta', clasificacion = 1 where nombre like 'nocuenta';
update tblimpresionesnodos t set nombre='Artículos - Medida', clasificacion = 4 where nombre like 'Tipo';

insert into tblactualizaciones(version) values('ver 9016 rev 1')