****Cambios en la versión 0.9.037 rev 25
*Conciliacion Diot ahora es más rápida.
*Cambio en la pantalla de consulta de saldos contabilidad.
*Ajuste en cálculo de costos cuando se usa el costo mayor y costo indirecto.
*Se agregó el poder crear máscaras para documentos de proveedores.
*Se agregó filtro por tipo de proveedor en reportes de compras.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 24
*Se agregó addenda Soriana y Walmart
*Se agregó poder quitar permiso para usar un almacén.
*Se agregó opción en artículos para indicar si solo se usan
 en ventas, solo en compras o solo en movimientos de inventario.
*Se agregó el poder ligar un movimiento de inventario a un cliente.
*En reporte de inventario se agregó opción de mostrar solo descontinuados.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 23
*Ajuste en reporte de costos.
*Reporte de Auxiliar de cuentas se libero la primer fecha para poder poner
 cualquier rango de fechas.
*Buscador de cuentas en reportes ya no obliga a que sea una cuenta de 
 último nivel.
*Cambio en conciliación de bancos.
*Reporte de relaciones analiticas al hacerce por rango de cuentas se mostrará agrupado
 por cuenta mayor.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 22
*Corrección en reporte de compras por artículos y remisiones de compra
 por artículo, marcaba error.
*Ajuste en movimientos de inventario, al hacer salidas se indicará el
 costo promedio actual y no el último costo.
*Se agregó opcion en reportes de movimientos de inventario para indicar
 si se mostraran en pesos o en moneda original los importes.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 21
*Se cambio el formato del reporte por tasa de IEPS
*Se agregó el precio del restante en reporte ventas por surtir.
*En contabilidad a las cuentas se les puede indicar que son de depreciación.
*Corrección en reporte de lista de precios, mostraba artículos descontinuados.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 20
*Ajustes en reportes.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 19
*Ajuste en búqueda de artículos.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 18
*Ajustes en reportes de compras.
*Ajustes en crear desde XML.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 17
*Ajustes en reportes.
*Se agregó en pólizas de contabilidad el poder indicar la cantidad de cheque y se agregó
en la impresión.
*Generar compras desde el XML.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 16
*Ajuste en catálogo de cuentas en contabilidad, no funcionaba el poder asignar el
 agrupador del SAT a las subcuentas.
*Ajuste en importador de pólizas.
*Cambios en catálogos de clientes, sucursales y artículos para cfdi 3.3.
*El tipo de cambio por default se tomará de Banxico.
*Se agregó cantidad con letra en impresión de pólizas.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 15
*Corrección en corte global no separaba correctamente los métodos de pago en remisiones.
*Se agregó en compras reporte por articulo mensual por proveedor.
*Se agregó reporte por tasa de IEPS.
*Ajuste en reportes de ventas para que salgan en todos que filtros que usaron.
*Crear desde cotizaciones o pedidos ya no restringe la sucursal.
*Se agregó manejo de backorder.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 14
*Se agregó el poder cambiar de serie en extra.
*Se agregó opción para indicar a un cliente que no se cheque su crédito al seleccionarlo.
*Corrección en el cierre del ejercicio en contabilidad.
*Corrección al hacer una factura por parcialidad marcaba error.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 13
*Permiso de ventas consulta ya se toma en cuenta al presionar F6 en pantallas de ventas.
*Corrección en reportes de contabilidad, a veces no permitia indicar mas de un nivel al filtrar 
 por cuenta.
*En captura de pólizas ya aparece la etiqueta de valor de los actos.
*Se agregó permiso para permitir ver notificaciones de gastos.
*Complemento comercio exterior 1.1 listo para probarse.
*Se agregó reporte de analítica de proveedores.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 12
*Corrección en impresora copia de flujo, imprimia en la misma impresora que la estático.
*Corrección en reportes de contabilidad para que no tomen en cuenta pólizas no guardadas.
*Nueva versión de gastos programables.
*Se agregó opción para elegir si el vendedor será por el asignado al usuario o el asignado
 al cliente.
*En reportes de antigüedad de clientes se agregó filtrar por zona de cliente.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 11
*Corrección en al crear póliza de apertura al cerrar un ejercicio en contabilidad.
*Corrección en impresión de facturas la impresora PDF no salía correctamente.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 10
*Al importar precios se le agregó que si se actualiza el precio de lista uno y si hay
 descuentos en las demás listas se actualizan automáticamente ahora.
*Se agregó reporte de apartados por artículo concentrado.
*Corrección en reportes comparativo mensual.
*Ajuste en carta tiremax.
*Cambios en gastos, ya no se llena la descripción automáticamente. Y en los sueldos
 se agregó opción para separar concepto por empleado o concentrado en un solo concepto.
*En ventas y gastos el vendedor por default que se seleccionará, será el ligado con el 
 usuario si tiene un vendedor ligado.
*Se agregó opción para solo poder hacer ventas a crédito.
*Se agregó filtro en reporte de clientes, para mostrar solo clientes de crédito.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 9
*Se agregó el envió de cartas para Tiremax
*Se agregó el poder importar precios.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 8
*Corrección al agregar kits en facturas marcaba error.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 7
*Se agregaron variables en pagos y depositos para calcular el monto en tipo de cambio original.
*Se actualizaron catálogos para nómina.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 6
*Ajuste en las últimas variables agregadas.
*Se agregaron variables para pérdida y ganancia cambiaria.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 5
*Corrección en reporte de remisiones por método de pago y clasificación.
*Se agregaron variables para gravable y no gravable en módulos de pagos y depósitos
 en las máscaras.
*Se agregó reporte de pedidos concentrado por artículo.
*Se agregó permiso por usuario para poder haber ventas a crédito.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 4
*Ajuste en nómina.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 3
*Ajuste de horas extra en nómina.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 2
*Se agregó herramienta para generar RFC en trabajadores.
*Ajustes en nómina.

****Cambios en la versión 0.9.037 rev 1
*Se agregó el poder facturar pagos de remisiones.
*Se agregó total de pagos al imprimir un recibo de pago.
*Corrección en captura de pólizas, al agregar una cuenta diot y después se modifica
 se quedaba registrada como si fuera de DIOT
*Se agregó opción de agregar directamente el archivo XML al agregar comprobantes en la
 captura de pólizas.
*Cambio en el cálculo de la antigüedad del trabajador en nómina.


****Cambios en la versión 0.9.036 rev 18
*Ajustes en nómina.
*Se agregó reporte de compras concentrado por proveedor.
*Se habilitó el poder cambiar de sucursal al surtir una remisión hecha por surtir.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 17
*Ajustes en nómina.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 16
*En nómina ya aparece el selector de tipo de nómina.
*En reporte de costos se agregó la opción de dar el costo de inventario basado en el último costo.
*Los catálogos en nómina ahora tienen clave.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 15
*Cambio en impresión de corte, cuando se imprime todo ya no aparece el total.
*Corrección en remisiones al consultar una remisión a veces no indicaba correctamente si era
 de contado o crédito.
*Ajuste en reportes de conciliación en inventario.
*Reporte de movimientos de caja se agrego en reporte de gastos.
*Corrección en impresión de depósitos marcaba error y se ajustaron los tamaños de los campos.
*Corrección en notas de crédito al hacerce a un paso los precios de los conceptos no salian correctamente
 en la impresión.
*Se agregó en la herramienta de cambios de precio poder aumentar precios por porcentaje.
*Ajuste de saldo inicial en reporte de estado de cuenta en bancos.
*Nómina para 2017 lista.
**Detalles a revisar para nómina:
   **En sucursales seleccionar el regimen fiscal para la nomina.
   **Revisar en los trabajadores los siguientes datos que ahora son por catálogos:
      Tipo jornada, Tipo Contrato,Periodicidad.
   **Indicar el estado donde labora, si es sindicalizado y si el jefe es un tercero indicar el RFC.
   **Llenar los datos de subcontratación si se requieren.



****Cambios en la versión 0.9.036 rev 14
*Ajuste en punto de venta y remisiones, no hacia movimiento de caja al hacer
 una venta con múltiples formas de pago.
*Notas de crédito se cambió el método de pago a 99.
*Se agregó reporte de pedidos de venta concentrado por cliente y día.
*Corrección en pagos bancos, el checkbox de la fecha siempre quedaba activado.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 13
*Ajuste en addenda PEPSICO
*Corrección en reporte de auxiliar de cuentas
*Corrección en recalculos de inventario cuando se crean compras desde remisiones
 de compra.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 12
*Se agregó módulo de movimientos de inventario en las máscaras de contabilidad.
*Corrección reporte de ventas pedidos, no filtraba correctamente al cliente.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 11
*Se agregó la unidad de medida en las impresiones de compras.
*Corrección en captura de pólizas con algunas cuentas que eran último nivel
 marcaba que no lo eran y la impresión salía vacia.
*Se agregó poder eviar por correo ordenes de compra.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 10
*Se agregó opción para que al crear desde remisiones se agregue un concetrado por remisión
 en la factura.
*Corrección en captura de pólizas no dejama modificar renglones.
*Corrección en reportes de estado de cuenta salía incorrecto el salgo inicial.
*La integración a bancos ahora se puede configurar por separado.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 9
*Se corrigió reporte de balanza.
*Se agregó fecha para contabilidad en depósitos, ahora tomará esa
 fecha el sistema para procesar las pólizas.
*Se agregó opción para que el reporte de balanza salga a último nivel.
*Se agregó opción para no permitir imprimir documentos sin guardar.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 8
*Corrección reporte de impresión de pólizas.
*Ajustes en captura de pólizas.
*Se agregó el campo de usuario en compras y movimientos de inventario.
*Se agregaron variables para impuestos locales en máscaras.
*Se agregó mensaje de confirmación en punto de venta al cobrar.
*Se agregó cantidad máxima en cajas para que avise el sistema si se pasa 
 de esa cantidad la caja en punto de venta.
*En corte global las remisiones de contado ahora se separan en "Efectivo"
 y "No efectivo".
*En los métodos de pago de contado ahora se puede indicar si se muestran en
 bancos o no.
*Se corrigió la variable total sin iva en pagos.
*Se agregaron variables para total sin iva gravable y no gravable en ventas y
 compras.
*Se agregó ISR en proveedores y bancos->pagos.
*Se agregó variables de ISR en módulo de pagos en máscaras.


****Cambios en la versión 0.9.036 rev 7
*Nueva captura de pólizas lista para usarse.
*Pólizas de Egresos ahora tienen configuración separada para impresión.
*Ajuste en el concepto de pólizas al generarse automáticamente.
*Número de póliza ahora se lleva por clasificación.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 6
*Corrección en boletas al darle guardar la impresión no salía correcta.
*Cambio de formato de fechas en reportes de semillas.
*Nueva captura de pólizas lista para probar.
*Ajuste en reporte de boletas se agrupará por serie.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 5
*Corrección en impresión de empeños la fecha de vencimiento no salía correctamente.
*Ajustes en Corte global, se agregó un comentario, configuración para remisiones y
 filtro por horas.
*Se agregó usuario en impresión de ventas.
*Se agregó poder indicar un comentario en punto de venta.
*Se agregó leyenda en impresión de pagos bancos.
*Se agregó tipos de sucursales.
*Correción en punto de venta, el permiso para asignar cantidad no estaba funcionando
 correctamente.
*Se agregó serie en reporte de boletas.
*Se agregaron totales en impresión de liquidación y el total neto sin analizar en las
 impresión de boleta.
*Corrección en consulta de boletas el grid cambiaba de tamaño.
*Cambio en complemento INE se ajustó a la versón 1.1.


****Cambios en la versión 0.9.036 rev 4
*Corrección en reporte de antigüedad de saldos de proveedores, marcaba error.
*Ajuste en nómina se actualizó el catálogo de percepciones.
*Corrección al consultar un remisión de una sucursal diferente a la que esté
seleccionada, el folio se cambiaba y provocaba cambios de folios.
*Se agregó configuración de corte global.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 3
*Al crear desde remisiones si tienen lotes o importaciones se pasaran a la factura.
*Al crear desde remisiones y tienen devoluciones aplicadas, se tomarán en cuenta al hacer
 la factura. (En el caso de que se usen lotes o importaciones y tenga devoluciones la 
remisión, se tienen que ajustar manualmente los lotes o importaciones en la factura.)
*Ajuste al imprimir una factura pendiente o sin guardar, como método de pago
 se mostrará el que este en pantalla seleccionado si no se han agregado métodos de pago.
*Se agregaron reportes comparativos.


****Cambios en la versión 0.9.036 rev 2
*Corrección en reporte de por método de pago en remisiones contaba las canceladas.
*Corrección en reporte de antigüedad de salgo extendidos marcaba error cuando se
 seleccionaba mostrar en moneda original.
*En documentos de clientes y proveedores se agregó que se muestre la moneda y el tipo 
 de cambio.

****Cambios en la versión 0.9.036 rev 1
*Ahora se pueden agregar varios métodos de pago en facturación.
*Ahora se pueden agregar varios métodos de pago en nominas.
*Ahora se pueden agregar varios métodos de pago en remisiones.
*Reporte de devoluciones ahora tiene el folio de la factura o remisión de la que se hizo.
*Corrección al enviar cotizaciones y pedidos por correo, no salían los datos de la empresa.
*Se agregó consulta de movimientos de una factura, remisión o compra.
*Se agrego el método de pago NA en la lista del SAT.
*Ajuste en conector macropro para que tome la clave del sat en los métodos de pago.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 19
*Corrección al cancelar notas de crédito de compras marcaba error.
*Ya no se podrán guardar facturas de mas de 3 días.
*Ajuste en el xml en facturas que usan un concepto de tipo ret/dev y lo indican
 positivo. El iva se indicaba mal.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 18
*Corrección al generar pólizas de nómina.
*Cambio en la captura de métodos de pago, ahora se debe seleccionar primero el tipo.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 17
*Se agregó el poder asignar descuentos por clasificación a clientes.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 16
*Ajuste en complemento INE

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 15
*Ajuste en variables de contabilidad para tomar las canceladas que estaban vivas al momento de
 generar la poliza (los demas módulos que faltaban)
*Corrección en reporte de notas de crédito no consideraba cuando habia retenciones.
*Corrección en cotizaciones y pedidos, en algunos casos indicaba mal la cantidad con letra.
*Cambio en reporte de antigüedad de saldos y pagos de proveedores, en compras hechas en dolares
 y pagadas en pesos lo abonado sumara los pesos sin importar el tipo de cambio al mostrarse en
 pesos las consultas.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 14
*Se agregó reporte por clasificación y método de pago en ventas.
*Corrección al enviar por correos facturas no indicada el UUID en el correo.
*Se agregó opción para reporte de ventas canceladas para mostrar todas las canceladas en le periodo
 o solo las canceladas que fueron antes del periodo indicado.
*Se agregó en punto de venta que la copias de remisiones también salgan.
*Ajuste en variables de contabilidad para tomar las canceladas que estaban vivas al momento de
 generar la poliza (solo facturación,compras y devoluciones ventas)
*Corrección en reporte de ventas canceladas, totales por sucursal no salían corréctamente.
*Corrección en reporte de devoluciones, los totales no salían correctamente.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 13
*Agregó complemento de comercio exterior.
*Las búsquedas ahora se mostraran de las mas recientes a las mas viejitas.
*Corrección en impresión de compras, la imprimir al guardar marcaba que era
 una impresión de prueba.
*Se agregó reportes de ventas por cliente concentrado.
*Se agregó opción para reportes por vendedor de salir de forma concentrada.
*Se agregó reporte de utilidad por clasificación.
*Corrección en notas de crédito, notas de cargo y devoluciones, estaban con el código del
primer catálogo de metodos de pago.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 12
*Ajuste en impresión de facturas no aparecia el total de negativos.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 11
*Corrección al comparar precios con el costo para avisar si un precio estaba bajo costo. No se consideraba
 los precios netos ni si estaba en dólares.
*Se agregaron campos para descuentos en impresión de compras.
*Se agregó fecha para contabilidad en facturación.
*Se agregaron los campos codigo2 y noparte en la importación de artículos.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 10
*Ajuste en las facturas configuradas como egreso, todos los negativos apareceran positivos en el XML.
*Corrección en punto de venta en ofertas de tipo X por Y.
*Se agregó Reporte de estatus de empeños. 

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 9
*Corrección al imprimir documentos con totales negativos.
*Corrección el imprimir una factura de flujo que estuviera con la configuración
 sin corte activada y sin encabezado desactivada.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 8
*Ajuste en reporte de antigüedad de saldos de compras y ventas.
*Se agregó opción para cambiar el xml de las facturas a egreso.
*Se agregó columna de último costo en reporte de costos de inventario.
*Corrección en captura de cuentas de contabilidad al modificar un número de cuenta
 no se modificaban las sub cuentas si tenia esa cuenta.
*Se agregó clave del sat en los métodos de pago al imprimir.
*Ajustes en auditoria de usuarios.
*Ajuste al timbrar una factura ya guardada que marco error previamente al timbrar, para evitar
 el error de duplicidad de hash.
*Corrección al imprimir reporte de remisiones resumido, pedia una sucursal.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 7
*Ajuste en reportes de antigüedad de saldos.
*Ajuste en tabla de formas de pago del sat.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 6
*Ajuste al maximizar ventanas.
*Ajuste en el reporte de impresión de pólizas.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 5
*Ahora las formas de pago se definen en el cliente y es el que tomará el sistema
 al seleccionar un cliente en facturación y remisiones.
*Se agregó en las formas de pago, poderlas ligar al catálogo del SAT el cual es el que 
 saldra en el XML.
*Se agregó opción para no bloquear el agregar mas conceptos en una factura hecha en crear 
 desde.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 4
*Ajuste en complemento INE
*Se agregó el poder seleccionar otra sucursal para el reporte de control de inventario.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 3
*Se agregó manejo para el complemento del INE.
*Ajustes en pedidos de inventario.
*Ajustes en auditoria de usuarios.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 2
*Se agreron mas listas de precios.
*Ajuste a reportes de control de inventario.

****Cambios en la versión 0.9.035 rev 1
*Se agregó módulo para pedidos en inventario.
*Ajustes a los reportes de control de entrega.
*En remisiones se ajustó que si el primer artículo que se agrega esta
 en dólares los totales se cambian a dólares.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 9
*Ajustes en los reportes agregados en la versión anterior.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 8
*Corrección en impresión de pólizas no estaba apareciendo el nombre de la cuenta.
*Se agregó reporte Control entrega mercancia.
*Se agregó reporte Control de entrega de mercancia detallado.
*Se agregó opción de checa folio para facturas.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 7
*Corrección en validador, a veces imprimia en blanco el reporte de validación.
*Ajuste en impresión de facturas y remisiones si el código de un artículo tiene una Ñ 
 marcaba error.
*Corrección en la impresión de cheque en pagos bancos, no salia correctamente el folio y 
 la imagen de fondo tampoco salía.
*Se agregaron reportes de ventas por articulo con peso y con cliente. 
*Corrección en captura de clasificaciónes de inventario no se mostraba el nombre de la
 clasificación al seleccionarla.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 6
*Al crear una factura desde una remisión y querer modificar un concepto, y tener activada la 
 opción de facturar solo con existencia, el sistema marcaba que no hay existencia suficiente
 y no permitia modificar el concepto.
*Ajustes en los reportes de ventas para agrupa por sucursal y se agrego el filtro de tipo
 de cliente.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 5
*Se corrigió al agregar o modificar un proveedor en bancos pagos no se actualizaba el rfc en la 
 ventana de pagos.
*Al agregar un comprobante en bancos pagos no estaba tomando correctamente la fecha del xml.
*Corrección en captura de cuentas de proveedores al modificar exigia que hubiera una cuenta y
 se guardaba la misma información en clabe y cuenta.
*Se ajustó en la generación de XMLs en contabilidad que se puedan mover libremente las fechas.
*Mas ajustes en los pagos para evitar centavos volando.
*Cambio en la captura del catálogo de cuentas en contabilidad.
*Cambio en el manejo de las cuentas descontinuadas en contabilidad.
*Correcciones al generar el XML de la balanza en contabilidad.
*En revisión de inventario ahora mostrará el inventario a la fecha que se indique y no el actual.
*Se agregó en las remisiones se imprima los detalles de un kit.
*Corrección en la variable de total por factura contado en depósitos.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 4
*Se revirtió el reporte de estado de posisión financiera a como estaba antes.
*Se agregó el poder obtener el acuse de cancelación en los demás documentos que se timbran.
*Se agredó opción para poder importar documentos desde un archivo de excel.
*Se agregó función para poner los inventarios en cero.
*Ajustes en pagos para evitar (eso espero) centavos que quedaban volando.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 3
*Se agrego el poder obtener acuse de cancelación en facturación.
*Corrección en reporte de estado de resultados.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 2
*Se quitó restricción de no poder agregar un comprobante que ya estuviera agregado en otra póliza
 en contabilidad.
*Se corrigió un error al generar pólizas de pagos que estuvieran ligadas a la cartera de proveedores.
*Se corrigió un detalle que pasaba al capturar una cuenta de diot los siguientes renglones los tomaba
 para diot aunque no lo fueran.
*Se corrigió un detalle que pasaba al consultar un renglon en una póliza con cuenta de diot
 y modificarla se perdia de la diot.
*Se corrigió reporte de estado de posición financiera y estado de resultados, solo se generaba hasta 
 la fecha final y no en el rango de fechas seleccionado.
*Corrección en reporte de estado de posición financiera si hay muchas cuentas y el reporte se extendía
 a mas de una hoja marcaba error.
*Corrección al recuperar facturas, los XML recuperados quedaban con el nombre anterior de los XML.

****Cambios en la versión 0.9.034 rev 1
*Corrección en la búsqueda de artículos en punto de venta, no hacía caso a la opción modo de búsqueda b.
*Se agregó función para hacer una factura por medio de un archivo de excel.
*Se agregó registro de errores en facturación.
*Se agregó en la impresión de remisiones que agregue las series en el concepto si tiene.
*Se agregó en la impresión de movimientos de inventario que agregue las series en el concepto si tiene.
*Se agregó en la impresión de movimientos de inventario que agregue en el concepto la información 
 de aduana o lotes si tiene.
*Corrección en reporte de auxiliar de cuentas en los saldos iniciales cuando se agrupa por mes.
*En validador ahora se puede imprimir el reporte de solo uno o de todos los xml validados.
*Corrección al consultar una factura dentro de otra consulta marcaba error al tratar de ver los lotes.
*Cambio en el funcionamiento de las facturas, ahora al marcar un error de timbrado la factura quedará
 guardada para poderse timbrar en otro momento, ya no se guardaran pendientes o se eliminarán.
*Ya se puede asignar licencias para ver los movimientos de usuarios, pero aun no queda la consulta.
*Se agrego opción para que en la facturación cambie la forma en que toma los folios. Las que esten en
 el limbo o pendientes también contarán.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 33
*Corrección en reporte de auxiliar de cuentas en contabilidad, no mostraba el agrupador del sat en las
cuentas de mayor.
*Se agregó un reporte por artículo de facturas para mostrar lo capturado en escritura y el cliente.
*Se agregó que al seleccionar un xml en el módulo de compras por default la carpeta que se abra será
la que este configurada en contabilidad xml ingresos.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 32
*Ajustes en validador.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 31
*Corrección en reporte de auxiliar de cuentas marcaba error.
*Cambio en el catálogo de cuentas las cuentas descontinuadas solo se mostrarán al indicar la nueva opción
que tiene la consulta, la opción también afecta en el reporte.
*Ajustes en validador.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 30
*Ahora el sistema solo entrará en la versión de base de datos que sea compatible.
*Corrección: Al imprimir remisiones en punto de venta y agregar lotes no se imprimia la información de lote.
*En empeños al renovar ahora la caja se cambiará a donde se hizó el pago.
*Se agregó la opción de copiar una póliza en contabilidad, usando el botón guardar como nueva al consultar
 una póliza ya guardada.
*En Bancos depositos se muestra el folio interno y se puede buscar por ese folio.
*En Bancos pagos se muestra el folio interno y se puede buscar por ese folio.
*Corrección en notas de cargo al tener activada la impresora PDF la segunda impresión salía sin conceptos.
*Se modificaron los reportes de cobranza de ventas y compras para indicar si estan ligados a bancos o no.
*Corrección al guardar ofertas marcaba error.
*Corrección cuando se agregan series a una remisión y se cierra la ventana sin guardar o se da click en
nuevo, no se liberaban las series agregadas.
*Se agregaron mas cuentas para comodines de clientes,proveedores,cuentas de banco y trabajadores.
*Corrección en punto de venta se mostraban en el buscador articulos descontinuados.
*Se agregó opción en reportes de ventas por artículo para mostrar el dato capturado en predial en ves de la
descripción del artículo.
*Se agregó opción en la facturación para cambiar la forma de pago a N/A en ves de pago en una sola exhibición.
*Cambios en el validador y corrección de detalles.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 29
*Ajuste al recuperar xmls para que no se guarde doble la información del timbrado.
*Ajuste en el contador de timbres ya no contará las canceladas.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 28
*Se agregó opción para el reporte de balanza en contabilidad solo muestre cuentas de mayor.
*Se corrigió en empeños al guardar un pago marcaba error.
*Se agrego opción en el reporte de conceptos de nómina concentrado para mostrarse como estaba al principio.
*Corrección en pagos de cobranza al ligar con bancos, usando múltiples clientes y combinando el tipo de pago
 normal y automático no realizaba el comportamiento esperado.
*Se agregó opción para ordenar por descripción los artículos en reportes de inventario.
*Se agregó poder asignar lotes e importaciones en punto de venta.
*Corrección en reporte de estado de resultados, la información por mes salia incorrecta si se consultaba fuera
 del periodo de trabajo.
*Corrección en captura de pólizas al no indicar un folio en una cuenta para diot no aparecia en la conciliacion diot.
*Corrección en bancos pagos marcaba error al guardar un pago que era traspaso.
*Corrección en bancos pagos al dar un proveedor de alta.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 27
*Corrección en catálago de cuentas de contabilidad, marcaba error al agregar una nueva.
*Correcciones en la generación de póliza de apertura.
*Cambio en la configuración de empresas, ahora tomara la conexión de lo que está configura en
 la empresa y no en los datos de conexión general del sistema. Esos se utilizan para configurar
 donde esta la base de datos de db_servicesempresas.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 26
*Ajustes al agregar UUIDs e Información de cheque o transferencia al generar pólizas de pagos.
*Ajustes al agregar UUIDs al generar pólizas de depositos.
*Se agregó impresión en las máscaras de contabilidad.
*Se agregó en Bancos Pagos que al seleccionar un proveedor y este tiene una cuenta dada de alta, al seleccionar
 un tipo de pago diferente a cheque se llenaran los datos de cuenta destino y banco destino automáticamente.
*Corrección al imprimir pólizas, marcaba error cuando una póliza era muy larga.
*Se agregó la opción de agrupar el reporte de auxiliar de cuentas en contabilidad por mes.
*Ajustes de redondeos en reportes de contabilidad.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 25
*Corrección en Bancos depósitos marcaba error al guardar.
*Corrección en Compras al eliminar un renglón marcaba error.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 24
*Corrección al modificar descuentos de forma masiva.
*Corrección en orden de compra, no se podian agregar conceptos.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 23
*Mas correcciones en la impresión de pólizas. Alineacion de las cantidades.
*Buscador de comprobantes en contabilidad cuando son de ingresos ya se puede buscar por cliente.
*Corrección al generar pólizas de pagos y era un cuenta que manejaba DIOT con iva 0 y habia compras de contado
 marcaba error.
*Corrección en impresión de notas de crédito el porcentaje del iva retenido salía mal.
*Corrección en pago bancos, en la consulta, en el campo proveedor no dejaba poner nada.
*Corrección en importador de artículos.
*Corrección en Ventas Cotizaciones, no se mostraba en pantalla el vendedor correcto en una cotización guardada.
*Se agregó manejo de inventario de lotes e importaciones por almacen.
*En Bancos Depositos ahora la consulta solo muestra los registros de la cuenta seleccionada.
*En Bancos Pagos ahora la consulta solo muestra los registros de la cuenta seleccionada.
*Corrección al generar polizas de pagos, las cuentas que eran para diot no aparecian en la conciliación.



****Cambios en la versión 0.9.033 rev 22
*Corrección en captura de sucursales marcaba error al modificar un registro.
*Corrección en la conciliación DIOT marcaba error al regresar un registro a un mes anterior.
*En Reportes de ventas ya se muestran todos los reportes de nuevo. Hay que seleccionar la opción de Otros
 en el Combo Box
*En la conciliación DIOT se le ajustó la resta de las operaciones en tránsito.
*Corrección al generar polízas de depositos, marcaba error.
*En empeños la caja ya no se podrá cambiar. Dependerá de la caja default configurada.
*Corrección en la impresión de pólizas no salian acomodadas de forma correcta los valores.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 21
*Corrección al generar pólizas de pagos no ponia correctamente el beneficiario al usar ciertas variables.
*Corrección en compras al consultar una compra que no fuera de la sucursal seleccionada no se refrescaban 
 los almacenes.
*Consulta de remisiones ya se deben ordenar correctamente los folios de menor a mayor.
*Al generar pólizas automáticas de pagos o depósitos ya se agregan los uuids.
*En bancos pagos, al seleccionar un tipo de pago que diga "CHEQUE" se habilitará el campo de número de cheque y se 
 deshabilitan los campos de cuenta destino y banco destino.
*Ajustitos en la generación del concepto en pólizas de depósitos y pagos.
*Se agrego poder indicar que un artículo está descontinuado, ya no aparecerá en las búsquedas ni en reportes
 de inventario.
*Al indicar que un kit se separa ya no queda el precio unitario como total de cada artículo, se multiplica 
 si tiene mas de uno.
*Corrección: En devoluciones al tener activada la impresora PDF en la segunda impresión no salían los conceptos de la
 devolución.
*Cambio en el comportamiento cuando un artículo usa formula. Ahora siempre se remplazará la descripción entera
 por los nuevos valores en ves de concatenar los cambios.
*Se agrego configuración para folios de remisiones por surtir. Se configura en Sucursales Folios.
*Corrección en remisiones al consultar una remisión guardada y después una remisión pendiente, en la pendiente
 no se habilitaba el botón guardar.
*Corrección: La opción para poner por surtir como default para remisiones y facturación no funcionaba correctamente.
*Corrección: En punto de venta si un usario no tenia permiso para entrar a movimientos de caja se podía entrar
 desde el punto de venta presionando F10, ahora ya hace caso al permiso ahí también.
*Lo mismo que el punto anterior pasaba con apartados en el punto de venta.
*Se agregó la opción de crear traspasos en bancos.
*Se agregaron campos en la impresión de cheque, en Bancos-Pagos.
*Se hicieron ajustes en los reportes de saldos,antigüedad de saldos y movimientos de proveedores en proveedores.
 por que en IQ se les ocurrio poner folio de mas de 45 caracteres.
*Corrección en Notas de crédito cuando esta activa la impresora PDF la segunda impresión no salían los conceptos.
*Se agrego ISR e Iva Retenido en Notas de crédito.
*Se cambio que al surtir una remisión o factura por surtir, en movimientos de inventario la salida tomará el
 importe neto de cada artículo.
*Corrección en varios reportes de remisiones que no filtraban correctamente cuando se indicaban clasificaciones.
*En punto se venta se agrego la opción de cambiar la imagen a que cubra la ventana completa en ves de solo el área
 chica que tenia.
*En punto de venta se agregaron permisos para poder cambiar de vendedor y caja. Y también para poder eliminar
 artículos o asignar cantidad, si no tiene permiso pedirá autorización.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 20
*Se agregaron nuevas variables en las máscaras para desglose de impuestos y agregue los datos para DIOT.
*Reporte de estados financieros en contabilidad se corrigio unos totales que no salian correctos y sale
 mas rápido el reporte.
*Corrección al seleccionar una máscara por rango en el generador de pólizas, no se habilitaba la segunda
 fecha.
*Corrección al tomar los datos de los pagos al generar pólizas automáticas no tomaba bien los datos de los
 bancos.
*Corrección al tomar los datos de los pagos al generar pólizas automáticas todo lo ponia como transferencia.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 19
*Corrección al facturar y no tener permiso de dejar pendiente y habia un error el inventario no se regresaba.
*Corrección al tener activado el ver una póliza generada se cerraba luego luego al abrirse.
*Corrección al tener varias máscaras de un mismo tipo al generar una póliza por movimiento el seleccionador
 mostraba siempre máscaras de ventas y no el módulo correspondiente.
*En contabilidad ya se agregan los datos del UUID y de los datos del Pago en las pólizas generadas automáticamente.
*En pagos de bancos se agregó la captura de IVA Retenido y de IEPS.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 18
*Corrección: En el diseño de documentos no guardaba correctamente la altura de los renglones si no se le daba guardar cambios.
*Corrección: En las impresiones de facturación al estar activado que se muestren los detalles de un kit no imprimia las seríes.
*Corrección: En liquidación de semillas, no tomaba correctamente la configuración de impresión.
*Corrección: En liquidación de semillas ya no se pierden los datos al estar haciendo una liquidación y sin guardarla abrir una
 que ya estaba guardada.
*En máscaras de contabilidad se le agrego para indicar si a una variabe se le va a agregar la información del uuid o del pago.
*Reporte de inventario de salidas por cliente se le agrandó el campo que muestra la fecha.
*En liquidaciones de semillas ahora al abrir la pantalla se eliminan todas liquidaciones que hayan quedado en el limbo para
 y evitar que se pierdan boletas o facturas.



****Cambios en la versión 0.9.033 rev 17
*Se cambio en liquidaciones de semillas que al imprimir el precio por kilo se multiplique por 1000
*Se corrigio el total con letra, en unos números salia mal.
*Corrección en la variable de total iva de pagos en las máscaras.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 16
*Aumento de tiempo de espera en reportes de contabilidad.
*Ajuste en la impresion de liquidación de semillas. En precio decimales hasta 5 y faltaban campos en la
 impresión de flujo.
*En remisiones si un código tiene Ñ en el código de barras se cambia a N para que no marque error.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 15
*Reporte de nómina de conceptos concentrado se agrego el importe gravado y exento.
*Se agrego permiso para mostrar una poliza después de que se generó.
*Correcciones en los conceptos de las pólizas al generarse automáticamente.
*Correcciones en los comodines de las máscaras no se podía usar mas de 2 diferentes por máscara.
*Se agrego en los datos de la diot en las pólizas también poder indicar el ieps y el iva retenido.
*En la conciliación diot se ajusto para reflejar lo de iva retenido.
*Se agregó captura para tipos de clientes y proveedores.
*Se agrandó el espacio para la descripción en gastos y se modificó el reporte para mostrar las descripciones
 completas.
*Corrección en gastos, daba mal el folio.
*Se agrego configuración de folios en gastos.
*En Bancos Pagos se agregaron campos para los datos del cheque o transferencia.
*En Bancos Pagos se agrego manejo para agregar UUIDs a un Pago.
*Se agrego en el registro de cuentas de bancos el poder indicarle a la cuenta si es extrajera.
*En el cambio de precios masivos no tomaba en cuenta el método por división para sacar el precio, ahora
 ya lo hace.
*Corrección: Al imprimir cheque en pago proveedores no aparecia el nombre del proveedor.
*En boletas de semillas se le quito que redondeo el precio por kilo y que se pueda modificar el peso total
 sin importar los calculos de los castigos.
*En liquidaciones de semillas se le agrego el poder cambiar desde ahi el precio de cada boleta.
*Se agregaron permisos para permitir cambiar las fechas en facturación y remisiones.
*Se agregaron permisos para permitir dejar pendientes facturas y remisiones.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 14
*Se agrego etiquetas en impresiones de facturas y remisiones para el total por ofertas.
*Se agrego que cuando un articulo tiene contenido mayor a 1 el costo lo divide por el contenido para avisar 
 por bajo costo.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 13
*Se agrego cuenta contable en trabajadores.
*Corrección al generar polizas por movimiento en devoluciones.
*Corrección al generar pólizas por movimiento en nóminas.
*En máscaras de contabilidad ya se puede cambiar el módulo.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 12
*Corrección en máscaras de contabilidad al indicar comodines con algunos marcaba error.
*Integración de contabilidad lista.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 11
*Correción en variables de iva en máscaras de contabilidad de depositos y pagos.
*Cambio de nombre en bancos de Pago proveedores a Pagos.
*Cambios en el manejo de las máscaras ahora se pueden mezclar todo tipo de variables.
*Se agregaron nuevas variables para mascaras de contabilidad en nóminas, en percepciones y en deducciones.
*Se agregó mas tiempo de espera en reportes de utilidad de remisiones.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 10
*Se modificó el reporte de ventas con detalle por cliente para que también muestre resultados
sin importar si un cliente tiene una zona definida.
*Se agregaron reportes de ventas y remisiones canceladas.
*Se agilizó el reporte de utilidad de venta.
*Correción de variables en contabilidad.



****Cambios en la versión 0.9.033 rev 9
*Correción: no se mostraban en la lista de reportes los reportes de importación.
*Correción al imprimir con flujo activada.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 8
*Corrección en reportes de semillas, al seleccionar un artículo en el reporte de boletas
marcaba error.
*Se agregaron reportes de ventas y compras de lotes y aduana.
*Se agregaron reportes de inventario de lotes y aduana.
*Se agregaron nuevas variables para las máscaras de contabilidad.
*Corrección del selecctor de cuentas en catalogos, marcaba que una cuenta de último nivel
no lo era.
*Corrección en catalogo de cuentas, marcaba error al modificar una cuenta que no tuviera agrupador sat.
*Se agregaron permisos para poder modificar los dias de crédito y el monto de crédito de clientes.
*Se agrego opción para imprimir copia en impresora de flujo en facturas y remisiones.
*Se cambio en empeños adjudicaciones que al entrar las fechas sean del dia actual.
*Posible corrección en pagos cuando se hacian pagos a varias documentos con un pago y en el último de 
 la lista quedaban milesimas de centavos y se marcaba como que no estaba pagado.


****Cambios en la versión 0.9.033 rev 7
*Se agrego mas tiempo de espera en reportes de inventario a fecha.
*Al consultar una remisión de compra que estuviera facturada solo mostraba el folio
interno ahora se agregó también la referencia.
*Correción en la consulta de movimientos de empeños, marcaba error.
*Agrego totales en reporte de boletas de semillas.
*Se agrego ruta para comprobantes de ingresos en contabilidad.
*Ventas y compras de contado se pueden ligar a bancos.
*Se agregaron permisos para permitir cambiar fecha en pagos.
*En reportes de Movimientos y Salidas por Cliente en inventarios ahora muestra las canceladas.
*Corrección en la conciliación de bancos. El saldo inicial ya es correcto al tener varias cuentas.
*Ajustes en reportes de semillas.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 6
*Corrección en el calculo de costos, ya toma en cuenta las remisiones de compra.
*Ajustes de formatos en módulo de semillas, comprobante, liquidación.
*Corrección al consultar una boleta de semillas redondeaba los porcentajes de los castigos.
*Corrección al guardar una boleta salía el mensaje de: "Debe seleccionar un producto".
*Se agregó que al agregar una boleta por movimientos de inventario la cantidad del peso final
se ponga en la cantidad del movimiento.
*Se agrego configuración para impresora para semillas se usa la misma para boletas y liquidación.
*El campo empresa2 en las liquidaciones se cambio al nombre del productor.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 5
*Correción en la impresion de liquidaciones en el formato del total y que agarre el precio de la boleta.
*Se agregó permiso para mostrar o no mostrar precio e importe en boletas de semillas.
*Se agrego opción para poner poner en facturación y remisiones por surtir activado por default.
*Reporte de intereses en empeños ahora esta ordenado por folio.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 4
*Ajustes en los formatos en las boletas de semillas en pantalla.
*Se agrego en la bodega ponga el almacen cuando se hacen boletas por movimientos de inventario.
*Se agrego el folio en los pagos de empeños.
*Se agrego reporte de intereses en empeños.
*Se agrego que se puedan poner en negativo una variable en las máscaras de contabilidad.
*En pagos de empeños se cambio a que se tenga que seleccionar siempre un empeño antes de cada pago.
*En pagos de empeños se corrigió al modificar un pago de un empeño ya pagado generaba un nuevo 
empeño.
*Se agrego serie en boletas de semillas.
*Se puede editar el folio en boletas de semillas.
*Cambios en el forma de la boleta de semillas.
*Se agrego el poder modificar la configuración de los castigos para poder indicar cuantos kilos por
punto porcentual se van a descontar.
*Reportes de remisiones se agrego el filtro de caja.
*Reportes de cotizaciones se agrego el filtro de caja.
*Reportes de pedidos se agrego el filtro de caja.
*En remisiones la caja por default configurada en el punto de venta es la que aparecerá 
seleccionada en cada nueva remisión.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 3
*Ajustes en los formatos de liquidación de semillas.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 2
*Ajustes en formato de cantidades en semillas.
*Ajustes de redondeo de castigos en boletas.
*Corrección en generación de pólizas de nómina.
*Corrección en generación de pólizas de devoluciones de venta y compras.
*Se agregaron las variables Total neto y total sin iva en las máscaras de depositos y pago proveedores.
*Ultimo costo ahora también toma en cuenta las remisiones, en compras ahora da el último costo en ves
de el costo de la última compra.
*En las impresiones clave se cambio a código y se ordenó a los datos del artículo como debía de ser.
*Se agrego campo código 2 en impresión de facturación y remisiones.
*Se agregaron campos para código de barras de código y código 2 en facturación y remisiones.
*Se quito la selección de precios en la impresión de código de barras.
*Correción en movimientos de inventario al guardar un movimiento guardado marcaba folio repetido.

****Cambios en la versión 0.9.033 rev 1
*Corrección en pagos de compras y ventas, cuando era un pago a un documento no se ligaba a bancos.
*Ajustes de manejo en semillas.
*Corrección en Reportes de Empeños no estaba habilitado el botón de imprimir al seleccionar compras.
*Generación de pólizas está listo para probarse.
*Correción en reportes de inventario, reporte de inventario por clasificación marcaba error al
seleccionar la casilla de útimo costo.
*Casilla con costo en reportes por clasificación de inventario estaba al reves.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 14
*Ajustes en el manejo de las boletas.
*Ajustes en en liquidación en el formato de las cantidades.
*Se agrego que se redondeen los pesos en las boletas.
*Se agrego el representante legal en los proveedores.
*Se corrigió error al eliminar proveedores.
*Se agrego selección de caja en remisiones.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 13
*Se agrego un boton en facturas y remisiones para poder ver la conversión en documentos guardados.
*Se agrego el cliente en las boletas de salida en semillas.
*Se agrego opción para mostrar o no mostrar todos los datos en las boletas de semillas.
*Corrección en punto de venta al modificar cantidades.

Ajuste para los que no usan conversion en remisiones y tenian el problema al facturar:
update tblventasremisionesinventario set cantidadm=cantidad;

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 12
*Corrección al abrir una boleta de salida, no mostraba el destino.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 11
*Corrección al abrir una boleta desde movimientos de inventario.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 10
*Ajustes en la impresión de liquidaciones.
*Ajuste en facturación cuando marca error al timbrar y esta hecha la factura de remisiones las 
remisiones se liberan.
*Ajustes en la impresión del comprobante.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 9
*Corrección en impresión de liquidaciones al imprimir varias veces ya sale todo correcto.
*Ajustes en la impresión del comprobante.
*Ajustes en boletas cuando son de salida.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 8
*Corrección al imprimir comprobantes, marcaba error.
*Corrección al cancelar movimientos de inventario marcaba error.
*Si uno sale de los movimientos de inventario y no guarda el movimiento y habia boletas esas boletas
 ahora se eliminan.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 7
*Correccion en semillas liquidaciones al imprimir mas de una ves seguidas.
*Ajuste en la vista de articulos agregados en remisiones en los tamaños de los campos.
*Se agrego configuración para mostrar el manejo de boletas en inventarios.
*Se agrego integración de boletas con movimientos de inventario.
*Correccion en impresiones de flujo en facturacion, remisiones y cotizaciones cuando se configuraba
la impresion sin corte o sin pie de página la impresión no salía completa.
*Se cambio la función sin corte a sin encabezado en impresiones de flujo.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 6
*Se agrego mensaje al eliminar cosas en semillas.
*Ya no se permite eliminar boletas liquidadas.
*Si se elimina una liquidación ahora las boletas agregadas a esa liquidación quedan sin liquidar.
*Se agrego la impresión de boletas y liquidaciónes en semillas.
*Se agregaron unos reportes de semillas.
*Corrección en boletas cuando se consultaba una ya no se podian agregar mas.
*Corrección al exportar comprobantes a excel.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 5
*Se agrego permiso para configuracion de semillas.
*Corrección en boletas no modificaba.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 4
*Corrección al modificar máscaras de contabilidad, ya se puede cambiar el tipo de máscara.
*Corrección en punto de venta cuando se usan cantidades muy grandes marcaba error.
*Lo de semillas esta listo para usarse.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 3
*Se regreso a como estaba anteriormente el sello al regenerar un XML.
*Ajustes en Addenda modelo.
*Corrección en reportes de utilidad, de nuevo funciona la opción de sacarlos por úlimo costo.
*Se agrego captura de cuentas para conceptos de nómina en contabilidad.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 2
*Correción al agregar sueldos en Gastos.

****Cambios en la versión 0.9.032 rev 1
*Se agrego licencia para semillas.
*Se agrego licencia para extra.
*Se agrego hasta 3 niveles de clasificación en Gastos.
*En las clasificaciones de gastos se agregó código.
*Se agrego lo de semillas. (Aun falta probarlo, agregarle permisos y algunos detalles.)

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 26
*Corrección en reporte de ventas por surtir estaba considerando las canceladas.
*Corrección en movimientos de inventario al revisar si un folio estaba repetido.
*Se agregaron permisos para Extras de empeños.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 25
*Ajustes en Extra de empeños.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 24
*Se hicieron correcciones en la addenda de Modelo.
*Se cambio que al volver a generar un XML y este timbrado utilice el sello creado en el timbre en ves
del generado por el sistema.
*Corrección en reporte de pagos en empeños, estaba volteado las etiquetas de capital e interés.
*Extra funcionando en empeños.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 23
*Se agrego un rango de cuentas en capital para reportes de estado de resutados y estado financiero
 en contabilidad.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 22
*Se agrego conversión en remisiones.
*Se hicieron correcciones en la impresiones de remisiones en el punto de venta.
*Se hizo un ajuste en la factuación  para que el iva salga igual que en la pantalla cuando hay descuento y 
 cálculo alterno activo.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 21
*Se agrego lectura de báscula en facturación y remisiones, presionando F3.
*Se hicieron unos ajustes en el validador.
*Corrección en compras al combinar dolares y pesos aunque avisaba guardaba de todas maneras.
*Se agrego el aviso de no poder combinar monedas en remisiones de compras.
*En remisiones de compras se corrigió que el agregar el mismo articulo se sumaba si ya estaba
agregado en ves de agregarse como otro concepto.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 20
*Corrección a reporte de balanza en contabilidad.
*Se agregaron variables en la captura de máscaras contabilidad.
*Se cambio de posición en el menú de la consulta de ofertas, ahora esta en ventas->consultas.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 19
*Corrección de total de abonos en reporte de relaciones analíticas.
*Addenda Modelo completada.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 18
*Ajuste en saldos iniciales en reportes de contabilidad.
*Ajuste de espacio y formato en el folio de reportes de ventas.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 17
*Ajustes en captura de depositos y pago proveedores para mejorar su uso.
*Los movimientos de los pago a proveedores ahora se basan en la fecha de cobro.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 16
*Addenda Modelo 50% listo
*Correción en devoluciones de compras marcaba error al intentar hacer una en algunas situaciones.
*En proveedores las etiquetas estaban al reves de limite de crédito y días de crédito.
*Correcciones en reportes de antigüedad de saldos de ventas y compras cuando se manejan dolares.
*Corrección en captura de artículos relacionados al buscar un artículo marcaba error.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 15
*Corrección en saldos iniciales en reportes de contabilidad relaciones analíticas y auxiliar de cuentas.
*Se agregaron 5 listas mas de precios.
*Se corrigió que al seleccionar el filtro de surtido o en transito en reportes de fertilizantes no daba los resultados
esperados.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 14
*Corrección en consulta de reportes cuando en el rango o al indicar una cuenta de mas de un nivel marcaba error.
*Corrección en reporte auxiliar de cuentas en contabilidad no consultaba bien por rangos cuando hay mas de 2 niveles.
*Correccion en formato de reportes de auxiliar de cuentas y relaciones analíticas para dar mas espacio a las cuentas.
*Se agrego el nombre de usuario en la barra de herramientas junto al nombre de la empresa.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 13
*Corrección reporte de auxiliar de cuentas en contabilidad. no mostraba cuentas de mas de 2 niveles.
*Corrección de reportes de estado de posición financiera y esta de resultados marcaba error en algunas situaciones.
*Corrección en devoluciones no se sumaba el ieps al total.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 12
*Cambios y correcciones en los reportes de bancos.
*Corrección al eliminar un concepto en compras.
*Se agregó el numbre del usuario en el título de varias ventanas.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 11
*Reporte de Relaciones analíticas en contabilidad tiene opción para no mostrar
saldos en cero.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 10
*Se agrego el IEPS en la importación de artículos.

****Cambios en la versión 0.9.031 rev 9
*Se completó el manejo de lotes.
 ---Corrección al modificar, y se agrego que avise si no hay inventario.
*Manejo de importaciones.
 ---Corrección al modificar, y se agrego que avise si no hay inventario.
*Corrección Empeños el descuento estaba disponible para todos.
*Impresiones compras la descripción ya debe funcionar como en ventas.
*Correción de error en pagos al hacer pagos automáticos sin seleccionar 
ningún documento. Corregido en pagos y pagos remisiones.
*Pago automático ya genera recibos.
*Pago automático ya se liga a bancos.
*Pago automatico en remisiones ya funciona.
*Pago automático en remisiones genera recibos.
*Correción en remisiones de compra el botón eliminar concepto quedaba
siempre disponible.
*Contabilidad configuración se cambio el texto de "Cerrar perioro" a 
"Cierre de ejercicio" y en seleccionar periodo a ejercicio.
*Captura de Artículos da un código por default.
*En impresión de remisiones se agregaron los siguientes campos: Empresa 2,
nombre2, total letra 2,condición de pago, días crédito,límite crédito,
límite crédito 2.
*Mensaje candelado corregido.
*Corrección de Diot en el archivo de texto estaban al reves los valores.
*Corrección en Diot al pasar un registro hacia el siguiente mes o el anterior si era diciembre o enero causaba error.
*Ajuste de diot en el orden en que se muestran los registros.
*Ajuste en XMLs para tomar hasta 6 decimales en las cantidades.
*Captura de artículos tiene las opciones para activar Aduana y Semillas, 
aduana sirve para indicar que el artículo maneja pedimentos de importación
y semillas para indicar que maneja el almacenamiento de semillas próximamente a 
usarse en los movimientos de inventario.
*Cambio de posición de almacen en facturación remisiones y compras remisiones
*Reporte Análitica de clientes se agrego opción para no mostrar los que tienen 
saldo en cero.
*Reporte verificador de diot se agregaron totales por RFC.